(第12话 恶意之箱 盖勒斯)
《大贤者里德尔的时间逆行》
我接了一个重要的委托
但是很抱歉
这件事不方便跟其他公会的人说
重要的委托？
别笑死人了
是内容太寒酸 不好意思说吧？
别害羞 跟我们讲讲吧 里德尔
我们可是收到领主大人的直接命令
前来调查叛军的哦
像你们这种低阶公会
应该接不到这种大委托吧
领主明明有私兵
却特地委托你们这种流氓公会处理
感觉不太合理呢
你什么意思 是在怀疑我们吗
劝你们小心一点
搞不好是想让你们去做一些肮脏事
方便他用完就丢
你这家伙
是想说领主大人
根本不指望我们帮忙吗
我只是给你们一句忠告罢了
最后还是看你们自己的选择
给我们忠告？
你是瞧不起我们吗
等…等一下 大哥 这家伙
已经睡着了
这家伙未免也太看扁人了吧
我绝对要杀了他
大哥 不能在这么狭窄的地方挥剑
怎…怎么回事？
喂 给我小心一点啊
那…那个
是巨牛
好大
可恶
为什么这家伙会出现在村落附近啊
这种魔物的肌肉很壮
用砍的根本杀不死
而且…
我从没看过这么大只的巨牛
喂 小鬼 你要睡到什么时候
真的会死哦
前面出现了一只超离谱的魔物
那种家伙就别管他了
好吵哦
瞬间移动
奇怪
它过来了 大家快闪开
重力粉碎
抱歉 我晚起床了
超离谱的魔物在哪里？
就…就是你脚下的魔物
咦
之前我们一群人围着巨牛砍
都没能在它身上留下一丝伤痕
他居然一击就打倒了
这家伙到底是谁？
领主阁下
要献给我们当祭品的魔法师心脏
确定能弄到手吗
我已经传唤了
某个弱小公会的冒险者
(罗舒姆 都市赫卡特的领主)
等利用完他们后
我会设下陷阱 把他们交给你们
比起这个
(圣龙骑士团)
为什么圣龙骑士都要来这里进行审问了？
你们不是应该保障我的安全吗
我可是给了你们大量的金援
只要你们开口
我连实验体都会帮你们准备好
要是你们敢见死不救
我绝不会善罢甘休的
请冷静一点
我来这里就是为了骗过他们
领主阁下
您只要悠闲地享用餐点即可
其他事情都无须操心
一切交给我这位
获恶意之箱授阶的魔法师
(盖勒斯 恶意之箱 上级魔法师)
盖勒斯来处理就好